Repository: alloant/sake
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: User
ja: ユーザー

source: Password
ja: パスワード

source: Name
ja: 名前

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Passwords must match
ja: パスワードは一致する必要があります

source: Groups
ja: グループ

source: User is active
ja: ユーザーはアクティブです

source: Admin mode on
ja: 管理者モードがオン

source: Repeat Password
ja: パスワードの繰り返し

source: Local folder to download/upload emls
ja: emlをダウンロード/アップロードするローカルフォルダー

source: Receive notifications
ja: 通知を受け取る

source: Submit
ja: 提出

source: Receiver
ja: レシーバー

source: Save
ja: 保存

source: Tag
ja: タグ

source: Number
ja: ナンバー

source: Year
ja: 年

source: Sender
ja: 差出人

source: Register
ja: 登録

source: Date
ja: 日付

source: Subject
ja: 件名

source: Subject Japanese
ja: 主題日本語

source: Comments
ja: コメント

source: Comments ctr
ja: コメント欄

source: Procedure
ja: 手順

source: References
ja: 参考文献

source: It is a reference
ja: 参考です

source: Only permanent
ja: 永久のみ

source: Import files into Sake
ja: Sakeにファイルをインポートする

source: Pending
ja: 保留中

source: Proposals
ja: 提案

source: Despacho
ja: デスパチョ

source: Inbox
ja: 受信箱

source: Outbox
ja: 送信ボックス

source: Pending notes and proposals
ja: 保留中のメモと提案

source: Outbox cr
ja: 送信トレイcr

source: Inbox cr
ja: 受信トレイ cr

source: Search in all notes and proposals
ja: すべてのメモと提案書を検索する

source: Notes from cr to
ja: crからのメモ

source: Notes from
ja: からのメモ

source: to cr
ja: CRへ

source: Note history
ja: ノート履歴

source: Sake
ja: 日本酒

source: There was an error
ja: エラーが発生しました

source: Please try again as sometimes there are problems with the connexion and may work if you try again.
ja: 接続に問題がある場合があり、再試行すると機能する可能性があるため、再試行してください。

source: If the error persist contact the administrator
ja: エラーが解決しない場合は、管理者に連絡してください

source: Loading
ja: ローディング

source: Shows only my notes and proposals
ja: 私のメモと提案のみを表示します

source: Global search among all notes and proposals
ja: すべてのメモと提案のグローバル検索

source: All the proposals I am involved in
ja: 私が関わったすべての提案

source: Imported files from eml or asr folder
ja: eml または asr フォルダーからインポートされたファイル

source: All notes the sccr has to prepare for despacho
ja: scr がデスパチョのために準備しなければならないすべてのメモ

source: All the notes the sccr has to send
ja: scr が送信する必要があるすべてのメモ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Profile
ja: プロフィール

source: Change to use new version
ja: 新しいバージョンを使用するように変更します

source: Change to use old version
ja: 古いバージョンを使用するように変更します

source: Change to light mode
ja: ライトモードに変更

source: Change to dark mode
ja: ダークモードに変更

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: List users
ja: ユーザーの一覧表示

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Mail for
ja: メール

source: Mail from
ja: からのメール

source: Mail to
ja: メールアドレス

source: Mail from cr to
ja: cr からのメール

source: Mail to cr from
ja: crからのメール

source: First time using the program?
ja: プログラムを初めて使用しますか?

source: If you have never enter you will have to signup first. You have to use your same user and password you use in Synology. You can signup in this
ja: エントリーしたことがない場合は、まずサインアップする必要があります。

source: link
ja: リンク

source: Synology credentials
ja: Synology 認証情報

source: You have to use the same user and password you use in Synology. Problems? contact the
ja: Synology で使用しているのと同じユーザーとパスワードを使用する必要があります。

source: administrator
ja: 管理者

source: Remember me
ja: 私を覚えておいてください

source: Login
ja: ログイン

source: Are you not register? Register
ja: 登録してないの？

source: here
ja: ここ

source: Already have a user? Login
ja: すでにユーザーがいますか?

source: Mail from cr
ja: crからのメール

source: Every ctr has to icons in the navigation bar to see the mail from/to cr. In mail from cr the default view will show only the pendings notes. To see all notes click in see All
ja: CR からのメールまたは CR へのメールを表示するには、すべての CTR がナビゲーション バーにアイコンを表示する必要があります。

source: Mark note as read
ja: メモを既読としてマークする

source: Every user can keep track of the notes he has read. New notes will appear in bold letters. After reading the note you can mark it as read using the icon of the envelope.
ja: すべてのユーザーは、自分が読んだメモを追跡できます。

source: Mark note as done
ja: ノートに完了マークを付ける

source: The new notes will appear as pending note. When the cl has finish with a note (because it was answer, the information was trasmits, ...) you can mark the note as done using the icon with an x as in the video. You can mark the note again as pending clicking again.
ja: 新しいノートは保留中のノートとして表示されます。

source: Comments in a note for the cl
ja: clのノートのコメント

source: The cl can add some comments to the notes from cr (for example to see who is going to take care of it) using the icon of the pencil. Only the cl can see those comments
ja: cl は、鉛筆のアイコンを使用して、cr からのメモにいくつかのコメントを追加できます (たとえば、誰がそれを処理するかを確認するため)。

source: New mail to cr
ja: crへの新着メール

source: To create new mail for cr go to the page with the notes to cr and click in New. Then use the pencil to edit the content of the note in english (you can also add content in jp in the line "content JP"). It is important to fill the references of the note. They will use the form "cr num/year" or "ctr num/year"
ja: cr 用の新しいメールを作成するには、cr へのメモが記載されたページに移動し、[新規] をクリックします。

source: Add synology note to Sake
ja: Sakeにsynologyノートを追加

source: Now you can click in the folder icon to open the Synology folder link to the note in Sake. Put/Create there all the files you want to send to cr. Then in Sake click in the update icon to add all the files in the folder to the note.
ja: これで、フォルダー アイコンをクリックして、Sake のノートへの Synology フォルダー リンクを開くことができます。

source: Send the note to cr
ja: メモを cr に送信する

source: When everything is ready click in the send icon. A gray tick will appear. When the gray tick becomes blue means cr is already working with the note
ja: すべての準備ができたら、送信アイコンをクリックします。

source: How to navigate the registers and use the filter
ja: レジスターを操作してフィルターを使用する方法

source: Introduction to matters
ja: 事項の紹介

source: A full example using matters
ja: 事柄を使った完全な例

source: For cr
ja: cr用

source: Registration and login
ja: 登録とログイン

source: To use Sake first you need to register. This only need to be done once. Use the same user and password that you use in Synology.
ja: Sakeを利用するにはまず登録が必要です。

source: Configuration for the ctr
ja: ctrの設定

source: Every ctr has a profile. Go to profile as in the next video and click in the profile of your ctr. There you can set the name of the ctr and the mails which will receive a notification when there is new mail from cr to the ctr
ja: すべての CTR にはプロファイルがあります。

source: Import eml
ja: emlのインポート

source: Update file
ja: アップデートファイル

source: Is ref
ja: 参照です

source: Remove file
ja: ファイルの削除

source: Links
ja: リンク

source: Help
ja: ヘルプ

source: Settings
ja: 設定

source: Registers
ja: レジスター

source: Notes from cr
ja: CRからのメモ

source: Notes to cr
ja: CRへのメモ

source: Notes to
ja: メモ

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Only permanente
ja: パーマネントのみ

source: New
ja: 新規

source: All
ja: すべて

source: Send mail
ja: メールを送信する

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Edit proposal
ja: 提案の編集

source: Edit note
ja: メモを編集する

source: New note
ja: 新しいメモ

source: Close
ja: 閉じる

source: Recepient
ja: 受信者

source: New note to asr
ja: ASRへの新しいメモ

source: All to despacho
ja: すべてはデスパチョへ

source: Report for cg. Choose dates:
ja: CGのレポート。

source: Report cg
ja: レポートcg

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Actions / Files
ja: アクション/ファイル

source: New document with ref
ja: 参照付きの新しいドキュメント

source: Mark as unread
ja: 未読としてマークする

source: Mark as read
ja: 既読としてマーク

source: Copy files from other locations
ja: 他の場所からファイルをコピーする

source: Create folder
ja: フォルダーの作成

source: Update files in note
ja: ノート内のファイルを更新する

source: Send to sccr
ja: scrに送信

source: Retreive from sccr
ja: scrから取得

source: Restore
ja: 復元

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Check who has read the note
ja: メモを読んだ人を確認する

source: Delete note
ja: メモの削除

source: Nobody has signed
ja: 誰も署名していない

source: You have already signed
ja: あなたはすでに署名しています

source: Other dr has already signed
ja: 他の博士がすでに署名しています

source: The proposal is in your hands
ja: プロポーズはあなたの手の中に

source: The proposal is circulating
ja: 提案が出回っている

source: Everyone has agreed with the proposal
ja: 全員がその提案に同意しました

source: The proposal is done and archived
ja: 提案が完了し、アーカイブされる

source: Is your turn to study the proposal
ja: あなたがその提案を検討する番です

source: Everyone has seen the proposal and is back to the owner
ja: 全員が提案を見てオーナーに戻りました

source: The proposal has been archived
ja: 提案はアーカイブされました

source: Note in inbox
ja: 受信トレイ内のメモ

source: Note sent
ja: メモを送信しました

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: To be done
ja: やるべきこと

source: Note is in preparation
ja: メモは準備中です

source: Note sent to sccr
ja: メモが sccr に送信されました

source: The note has been sent to destination
ja: メモは宛先に送信されました

source: See everything related to this entry
ja: このエントリに関連するすべてを見る

source: New document from template
ja: テンプレートからの新規ドキュメント

source: Update files in proposal
ja: プロポーザル内のファイルを更新する

source: Delete proposal
ja: 提案の削除

source: Special permissions officials
ja: 特別許可職員

source: Unsign despacho
ja: アンサインデスパチョ

source: Sign despacho
ja: サインデスパチョ

source: Check info about the note
ja: ノートの情報を確認する

source: Start circulation proposal
ja: 回覧提案開始

source: Reset proposal
ja: リセット提案

source: Stop circulation proposal
ja: 流通停止提案

source: Reset proposal (remove signatures)
ja: 提案書をリセット（署名を削除）

source: Sign and pass
ja: サインして渡す

source: Pass it back to owner
ja: 持ち主に返す

source: Send to despacho
ja: デスパチョに送る

source: Send to
ja: 送信先

source: Take note back to inbox
ja: メモを受信箱に戻します

source: Send note back to ctr
ja: ノートを Ctr に送り返す

source: Send note
ja: メモを送信

source: Mark note as sent
ja: メモを送信済みとしてマークする

source: Send note back to dr
ja: メモを博士に送り返す

source: Download
ja: ダウンロード
